Witamy spowrotem.
Jak to ćwiczenie sprawia, że twój mózg słyszy od wszystkich tych mylących sekwencji.
Zacznijmy teraz od funkcji rekursywnej, ponieważ w tym przypadku funkcja rekursywna jest o
wiele łatwiejsza do przemyślenia.
Jedyne, co moglibyśmy zrobić z naszą funkcją rekursywną, to powiedzieć, że podstawowa sprawa powie numer cztery
i będzie równała się
dwóm.
Jeśli tak jest, po prostu
wróć, jeśli spojrzymy na sekwencję, którą widzimy, jeśli indeksy są zerowe, odpowiedź wynosi zero.
Jeśli indeks wynosi 1 Odpowiedź jest równa 1.
A jeśli indeks wynosi 2, odpowiedź zmienia się na 1.
Zamiast tego nasz podstawowy przypadek może być po prostu tym, który jest mniejszy niż 2.
Zawsze zamierzamy po prostu zmienić to, co jest koniec.
Więc jeśli powiemy 0, to zwróci 0, jeśli powiemy, że jeden powróci 1.
Jeśli mamy indeks wyższy od tego dobrze, to musimy wykonać rekursję i wszystko, co zamierzamy tutaj
zrobić, to mieć teraz instrukcję return i powiedzieć tę funkcję.
Wiem, że ta funkcja jest naprawdę długa.
Prawdopodobnie możemy sprawić, by było krótsze, by po prostu powiedzieć "kłamstwo".
I zauważam, że nie potrzebujemy tutaj iteracji.
To sprawi, że będzie trochę krótszy.
Wiem, że powiemy, że Fed będzie równy minus jeden plus to samo minus dwa, ponieważ
pamiętaj, że suma jest zawsze.
Odpowiedź jest zawsze przed numerami 1 i 2.
Więc dodajemy numery 1 i 2 przed naszą sekwencją i to wszystko.
Jeśli uruchomimy tę funkcję, powiedzmy, że mamy rekurencję Bonacci 3 i klikam uruchom, otrzymuję 2, ponieważ
0 1 2 3 to 2 zróbmy 8, co powinno dać nam 21, a ja kliknę Uruchom lub podaj 8.
Dostaję 21 miłych i jeśli zrobię 0, otrzymam 0.
Jeśli to zrobię, otrzymam jeden.
Jeśli ja też to zrobię, powinienem to zrobić tutaj.
Ładne i proste, nie wiem, czy to proste.
Naprawdę musisz się z tym pogodzić, zanim naprawdę zrozumiesz, co się dzieje.
Ale mam mały diagram, który ci w tym pomoże.
Wszystko, co zrobiliśmy, to po prostu to.
Jeśli dodałem 7 tutaj, funkcja rekurencyjna otrzyma jeden mniej niż 7 i 2 mniej niż 5, a następnie w ramach
tych funkcji zrobi się to samo mniej niż sześć do mniej niż sześć.
Chcesz wysłać 5 do mniej niż 3 i to wszystko.
Wszystkie te wszystkie rzeczy, aż dojdziemy do FEBE 1, gdzie mamy naszą bazę, która zwraca tę liczbę.
Więc to staje się jednym.
To także staje się jednym, a następnie kontynuuje to, co powraca, powraca, aż dojdziemy do FEBE równej 7.
Teraz jest to schemat, do którego mamy wrócić, ale widzimy, że robimy tutaj wiele
obliczeń.
Ale po prostu to wszystko, co robimy.
Teraz powiedziałem, że podejście rekurencyjne jest prostsze niż podejście iteracyjne.
Rzućmy okiem na to, jak będzie wyglądać iteracyjne podejście.
Stworzymy tablicę i istnieje wiele sposobów na zrobienie tego.
To jest mój ulubiony sposób i ta ankieta będzie zawierała początkowe elementy sekwencji 0 i 1.
A to przede wszystkim zwróci tablicę element.
Tworzymy tę tablicę, a następnie przechwytujemy dowolny indeks, jakiego chce użytkownik.
W naszym przypadku, jeśli użytkownik zażąda 0 lub 1, mamy już tablicę wstępnie wypełnioną zerami i 1, a ona będzie
zwracać to samo.
Ale nadal musimy obliczyć dla wszystkich pozostałych.
Tam robimy pętlę for i mówmy "Pozwól mi równać dwa", ponieważ zaczniemy dodawać, gdy indeks
ma wartość "0 1 2", aby rozpocząć wypełnianie ankiety, "oznacza mniej niż" plus "lub" możemy zrobić równy udział ". na razie to
zostawimy, a my zwiększymy plus i plus.
W tej pętli będziemy kontynuować, dopóki nie osiągniemy liczby
indeksu, który nas interesuje,
a wszystko, co zamierzamy powiedzieć, to push array I minus dwa plus re PI minus jeden.
Podobne do tego, co zrobiliśmy wcześniej.
Właśnie podsumowujemy poprzednie dwie liczby i wciskamy je do tablicy.
W porządku.
Zobaczmy teraz, czy to działa.
Zamierzam to skomentować i po prostu zrobić iteracyjne podejście.
Dostaję dwa za trzy.
A co z indeksem ośmiu?
Dostaję 21 idealnych.
A potem, jeśli zrobię indeks 0 i X 1 i indeks dwóch, powinien być jeden doskonały.
Teraz powiedziałem, że podejście rekurencyjne jest prostsze niż podejście iteracyjne.
Teraz to moja osobista opinia.
Możesz nie myśleć, że możesz myśleć, że to było dość łatwe, ale dla mnie jest to o wiele lepsze niż
cała ta rzecz, którą robimy.
I to jest coś, co zamierzamy zrobić w następnym filmie, w którym
mówimy o kompromisach między iteracyjnym i rekurencyjnym podejściem do tych problemów i dlaczego może zastanawiacie się,
dlaczego mielibyśmy kiedykolwiek pisać coś rekursywnego.
Jeśli uznasz to za mylące, do tego dojdziemy.
Ale jedną rzeczą, którą chcę ci pokazać, jest coś, czego właśnie się tutaj uczymy, co jest dla nas nowe.
Jak myślisz, jaka jest wielka z tych dwóch funkcji.
Cóż w naszym iteracyjnym rozwiązaniu.
Wielka O jest liniowym czasem w prawo.
Jest o.
Zasadniczo po prostu przechodzimy przez pętlę i minus dwa razy, ponieważ pomijamy pierwsze dwa
elementy, co z kolei sprawia, że jest.
Piekarnik.
Ale co z podejściem rekursywnym.
Zapamiętaj diagram, który ci pokazałem.
To o wiele więcej obliczeń niż tylko siedem.
Mamy wiele wywołań funkcji, które występują w tym przypadku w rozwiązaniu rekursji.
Potrzeba tego, co nazywamy czasem wykładniczym, gdy wielkość drzewa rośnie wykładniczo, kiedy rośnie i jeśli liczba
Fibonacciego wynosiłaby osiem, mielibyśmy to drzewo, a także inne drzewo poniżej FEBE 8, więc o
co w tym chodzi.
Jest to bardzo ekscytujące, ponieważ uczymy się nowego zapisu Big O.
Dowiadujemy się o tym jednym wykładniczym czasie.
Co widać z algorytmami rekurencyjnymi, które rozwiązują problem wielkości i 2 do potęgi, jeśli pójdziemy do naszego wielkiego
O Chichi to jest 0 2 do potęgi mrówki.
I widzisz, jak bardzo się zwiększa.
To bardzo źle.
Jest większy niż 0 i kwadratowy dwa zagnieżdżone dla pętli czas wykładniczy oznacza każdy dodatkowy element
w sekwencji Fibonacciego.
Otrzymujemy wykładniczo wzrost wywołań funkcji.
A oto zabawna sztuczka, chociaż jest to podejście wielokrotne.
Ta funkcja, ponieważ to wszystko dwa do potęgi, jeśli uruchomię tę funkcję, powiedzmy, jeśli zrobimy 10, otrzymam
wynik, jeśli zrobię 15, nadal otrzymuję wynik.
Co jeśli zrobię 20 tutaj?
W porządku.
Zaczyna być coraz większy.
Robię 30, jeśli mam 40.
Czy widzisz, ile czasu zajęło obliczenie.
Ponieważ nasza złożoność czasu rośnie coraz bardziej.
Jeśli zrobię czterdzieści trzy teraz, zobaczysz, że czekamy i czekamy i czekamy na
obliczenia.
I w końcu przeglądarka podaje obliczenia jako pytanie dodatkowe i
zastanawia się, ile obliczeń Fibonacci 43 wymaga.
Chociaż może być bardziej czytelny, nie jest idealnym rozwiązaniem, ponieważ duża złożoność czasu jest dość duża.
A to jest coś, o co możesz zapytać w wywiadzie i wiem, co myślisz.
Andre właśnie nauczyłeś nas o rekursji i nie jest nawet dobra.
Jest powolny, jest mylący.
Dlaczego miałbym kiedykolwiek używać rekurencji?
W następnym filmie porozmawiam o tym kompromisie.
Dlaczego kiedykolwiek używałbyś rekursji nad czymś, co jest zapaleniem jelit.
Dlaczego miałby to zrobić ktoś przy zdrowych zmysłach?
A jak się okaże, są pewne zalety i wady, a właściwie taka funkcja jak sekwencja Fibonacciego i
rekurencja mogą być wykonane na wszystkich końcach przy użyciu czegoś takiego jak dynamiczne programowanie i
zapamiętywanie, o których będziemy mówić.
Pod koniec kursu i wrócimy do tego, ale nareszcie odpowiedzmy na pytanie w
następnym wideo.
Dlaczego kiedykolwiek używałeś rekursji przez coś iteracyjnego?
Zobaczę w następnym.
Bebai.